рддреНрд╡рджреНрд╡рдкреБрд░реНрдирд╡рдХрд▓рд╛рдпрдХреЛрдорд▓рдВ рдкреНрд░реЗрдорджреЛрд╣рдирдорд╢реЗрд╖рдореЛрд╣рдирдореН ред
рдмреНрд░рд╣реНрдо рддрддреНрддреНрд╡рдкрд░рдЪрд┐рдиреНрдореБрджрд╛рддреНрдордХрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╕рдореНрдореБрдореБрд╣реБрд░рдиреНрд╡рд╣рдВ рд╕реНрддреНрд░рд┐рдп: реерезрее
tvadvapurnavakal─Бyakomalaс╣Г premadohanama┼Ыeс╣гamohanam .
brahma tattvaparacinmud─Бtmakaс╣Г v─лkс╣гya sammumuhuranvahaс╣Г striya: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Day]
рдордиреНрдордереЛрдиреНрдордерд┐рддрдорд╛рдирд╕рд╛: рдХреНрд░рдорд╛рддреНрддреНрд╡рджреНрд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирд░рддрд╛рд╕реНрддрддрд╕реНрддрдд: ред
рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рд╕реНрддрд╡ рди рд╕реЗрд╣рд┐рд░реЗ рд╣рд░реЗ рдХрд╛рдирдиреЛрдкрдЧрддрд┐рдордкреНрдпрд╣рд░реНрдореБрдЦреЗ реереирее
manmathonmathitam─Бnas─Б: kram─Бttvadvilokanarat─Бstatastata: .
gopik─Бstava na sehire hare k─Бnanopagatimapyaharmukhe ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдирд┐рд░реНрдЧрддреЗ рднрд╡рддрд┐ рджрддреНрддрджреГрд╖реНрдЯрдпрд╕реНрддреНрд╡рджреНрдЧрддреЗрди рдордирд╕рд╛ рдореГрдЧреЗрдХреНрд╖рдгрд╛: ред
рд╡реЗрдгреБрдирд╛рджрдореБрдкрдХрд░реНрдгреНрдп рджреВрд░рддрд╕реНрддреНрд╡рджреНрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдХрдердпрд╛рд╜рднрд┐рд░реЗрдорд┐рд░реЗ реерейрее
nirgate bhavati dattadс╣Ыс╣гс╣нayastvadgatena manas─Б mс╣Ыgekс╣гaс╣З─Б: .
veс╣Зun─Бdamupakarс╣Зya d┼лratastvadvil─Бsakathay─Б'bhiremire ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдХрд╛рдирдирд╛рдиреНрддрдорд┐рддрд╡рд╛рдиреН рднрд╡рд╛рдирдкрд┐ рд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзрдкрд╛рджрдкрддрд▓реЗ рдордиреЛрд░рдореЗ ред
рд╡реНрдпрддреНрдпрдпрд╛рдХрд▓рд┐рддрдкрд╛рджрдорд╛рд╕реНрдерд┐рдд: рдкреНрд░рддреНрдпрдкреВрд░рдпрдд рд╡реЗрдгреБрдирд╛рд▓рд┐рдХрд╛рдореН реерекрее
k─Бnan─Бntamitav─Бn bhav─Бnapi snigdhap─Бdapatale manorame .
vyatyay─Бkalitap─Бdam─Бsthita: pratyap┼лrayata veс╣Зun─Бlik─Бm ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рдорд╛рд░рдмрд╛рдгрдзреБрддрдЦреЗрдЪрд░реАрдХреБрд▓рдВ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдХрд╛рд░рдкрд╢реБрдкрдХреНрд╖рд┐рдордгреНрдбрд▓рдореН ред
рджреНрд░рд╛рд╡рдгрдВ рдЪ рджреГрд╖рджрд╛рдордкрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рддрд╛рд╡рдХрдВ рд╡реНрдпрдЬрдирд┐ рд╡реЗрдгреБрдХреВрдЬрд┐рддрдореН реерелрее
m─Бrab─Бс╣Зadhutakhecar─лkulaс╣Г nirvik─Бrapa┼Ыupakс╣гimaс╣Зс╕Нalam .
dr─Бvaс╣Зaс╣Г ca dс╣Ыс╣гad─Бmapi prabho t─Бvakaс╣Г vyajani veс╣Зuk┼лjitam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡реЗрдгреБрд░рдиреНрдзреНрд░рддрд░рд▓рд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрджрд▓рдВ рддрд╛рд▓рд╕рдЮреНрдЪрд▓рд┐рддрдкрд╛рджрдкрд▓реНрд▓рд╡рдореН ред
рддрддреН рд╕реНрдерд┐рддрдВ рддрд╡ рдкрд░реЛрдХреНрд╖рдордкреНрдпрд╣реЛ рд╕рдВрд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рдореБрдореБрд╣реБрд░реНрд╡реНрд░рдЬрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛: рееремрее
veс╣Зurandhrataral─Бс╣Еgul─лdalaс╣Г t─Бlasa├▒calitap─Бdapallavam .
tat sthitaс╣Г tava parokс╣гamapyaho saс╣Гvicintya mumuhurvraj─Бс╣Еgan─Б: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХрднрд╡рджрдЩреНрдЧрджрд░реНрд╢рд┐рдиреА: рдЦреЗрдЪрд░реА: рдЦрдЧрдореГрдЧрд╛рдиреН рдкрд╢реВрдирдкрд┐ ред
рддреНрд╡рддреНрдкрджрдкреНрд░рдгрдпрд┐ рдХрд╛рдирдирдВ рдЪ рддрд╛: рдзрдиреНрдпрдзрдиреНрдпрдорд┐рддрд┐ рдирдиреНрд╡рдорд╛рдирдпрдиреН рееренрее
nirvi┼Ыaс╣Еkabhavadaс╣Еgadar┼Ыin─л: khecar─л: khagamс╣Ыg─Бn pa┼Ы┼лnapi .
tvatpadapraс╣Зayi k─Бnanaс╣Г ca t─Б: dhanyadhanyamiti nanvam─Бnayan ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЖрдкрд┐рдмреЗрдпрдордзрд░рд╛рдореГрддрдВ рдХрджрд╛ рд╡реЗрдгреБрднреБрдХреНрддрд░рд╕рд╢реЗрд╖рдореЗрдХрджрд╛ ред
рджреВрд░рддреЛ рдмрдд рдХреГрддрдВ рджреБрд░рд╛рд╢рдпреЗрддреНрдпрд╛рдХреБрд▓рд╛ рдореБрд╣реБрд░рд┐рдорд╛: рд╕рдорд╛рдореБрд╣рдиреН реереорее
─Бpibeyamadhar─Бmс╣Ыtaс╣Г kad─Б veс╣Зubhuktarasa┼Ыeс╣гamekad─Б .
d┼лrato bata kс╣Ыtaс╣Г dur─Б┼Ыayety─Бkul─Б muhurim─Б: sam─Бmuhan ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдкреНрд░рддреНрдпрд╣рдВ рдЪ рдкреБрдирд░рд┐рддреНрдердордЩреНрдЧрдирд╛рд╢реНрдЪрд┐рддреНрддрдпреЛрдирд┐рдЬрдирд┐рддрд╛рджрдиреБрдЧреНрд░рд╣рд╛рддреН ред
рдмрджреНрдзрд░рд╛рдЧрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рдирд┐рддреНрдпрдорд╛рдкреБрд░рд┐рд╣ рдХреГрддреНрдпрдореВрдврддрд╛рдореН реерепрее
pratyahaс╣Г ca punaritthamaс╣Еgan─Б┼Ыcittayonijanit─Бdanugrah─Бt .
baddhar─Бgaviva┼Ы─Бstvayi prabho nityam─Бpuriha kс╣Ыtyam┼лс╕Нhat─Бm ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Day]
рд░рд╛рдЧрд╕реНрддрд╛рд╡рдЬреНрдЬрд╛рдпрддреЗ рд╣рд┐ рд╕реНрд╡рднрд╛рд╡рд╛-
рдиреНрдореЛрдХреНрд╖реЛрдкрд╛рдпреЛ рдпрддреНрдирдд: рд╕реНрдпрд╛рдиреНрди рд╡рд╛ рд╕реНрдпрд╛рддреН ред
рддрд╛рд╕рд╛рдВ рддреНрд╡реЗрдХрдВ рддрджреНрджреНрд╡рдпрдВ рд▓рдмреНрдзрдорд╛рд╕реАрддреН
рднрд╛рдЧреНрдпрдВ рднрд╛рдЧреНрдпрдВ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдорд╛рд░реБрддреЗрд╢ реерезрежрее
r─Бgast─Бvajj─Бyate hi svabh─Бv─Б-
nmokс╣гop─Бyo yatnata: sy─Бnna v─Б sy─Бt .
t─Бs─Бс╣Г tvekaс╣Г taddvayaс╣Г labdham─Бs─лt
bh─Бgyaс╣Г bh─Бgyaс╣Г p─Бhi m─Бс╣Г m─Бrute┼Ыa ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indeed,]